## 项目 1 图书管理系统

### 项目说明
该项目要求设计一个图书管理系统，支持系统用户的图书借阅、图书管理、用户管理等功能。图书借
阅主要包括图书借阅、图书归还、借阅信息查看等功能。图书管理主要包括图书的增加、删除、修改、查
看、统计等功能。用户管理主要包括用户注册、登录、修改密码、修改个人信息、设置用户类型等功能。

### 设计要求
（1）显示菜单项，支持用户输入菜单项编号循环选择并执行各功能。

（2）系统中用户分为：读者、图书管理员、系统管理员。系统管理员可以对读者、图书管理员等系统用
户进行增加、删除、权限管理；图书管理员可以对书目进行增加、修改、查询、统计等管理；读者可以实
现对图书的借阅、归还。

（3）根据不同类型用户，登录系统显示不同的用户功能菜单，实现不同的操作处理，如学生与教师所借
阅书的数量和天数均不相同。

（4）借阅图书时，对已到所能借阅图书的最大数量给予提示；归还图书时，图书已超期需要缴纳罚款。

（5）实现将馆藏图书信息、借阅记录等保存到磁盘，形成日志文件。

### 设计提示

（1）定义图书管理系统中的 `User` 类、`Book` 类、`Log` 类。

（2）通过重载运算符 `<<` 和 `>>` 方便图书信息、读者信息录入等操作。

### 准备知识
学习类的设计和使用、类间调用、运算符重载内容、二进制文件的读写操作。